# Итоговая контрольная работа #

Необходимо автоматизировать учет ресторана с нуля.

Необходимо автоматизировать следующие процессы:

- Ведение списка продуктов;
- Ведение списка блюд;
- Ведение истории рецептов блюд;
- Закупка продуктов;
- Оформление производства;
- Продажа блюд;
- Отчет по выручке за период;
- Отчет об остатках продуктов на складе;
- Отчет об остатках блюд на складе;

Процесс:

Процесс происходит следующим образом:

- Закупка продуктов;
- Оформляется производство, которым производят определенное количество порций (бизнес-ланч)
- Оформляется продажа произведенных блюд.

Особенности:

#### Ведение истории рецептов блюд ####

Необходим механизм ведения учета истории рецепта блюд.
При этом при оформлении производства за смену на определенную дату должен подтягиваться актуальный на эту дату рецепт.
Например:
01.02.2017 для приготовления борща использовалось 200 г. картошки
А с 10.02.2017 только 150 г.
При оформлении производства за смену 05.02.2017 должно списаться 200 г.
А при оформлении 11.02.2017 - 150 г.

#### Закупка продуктов ####

Закупка оформляется с указанием количества, цены, суммы.
Также должна быть отражена общая сумма документа.

#### Продажа блюд в течении дня ####

Производство блюда оформляется отдельным документом (Производство), поэтому в момент оформления продажи регистрируется только списание со склада блюд и сумма продажи.
Также должна быть отражена общая сумма документа.

#### Оформление производства ####

Этим документом отражается производство блюд и им же списываются продукты.

#### Задачи со звездочкой ####

- Необходимо реализовать процесс инвентаризации продуктов и блюд с отражением излишков или недостач на остатках;
