# Домашнее задание № 3 #

- Создать новую конфигурацию и автоматизировать учет тестирования студентов.

Конфигурация должна позволять:

#### 1. Вести список студентов ####
#### 2. Вести список вопросов для тестов: ####

Должен быть справочник вопросов для теста и ответов для них, а также возможность отметить какой из них является правильным.
Также должен быть связанный справочник или регистр сведений, в котором будут хранится варианты ответов на тесты и будет возможность определить правильный ответ.

#### 3. Вести список тестов: ####

Должен быть справочник тестов, где вопросы можно будет объединять в один тест

#### 3. Фиксировать выполнение тестов студентами: ####

Должен быть документ, который откроет студент выберет себя и выберет какой-то тест.
После выбора теста, заполнятся вопросы, на которые он должен будет ответить, выбрав из вариантов ответа (здесь придется погуглить: "ПараметрыВыбора, СвязиПараметровВыбора").
При этому студенту не должно быть видно какой ответ является правильным.

#### 4. Автоматическая проверка теста ####

После выполнения теста преподаватель заходит в тест и нажимает кнопку "Проверить".
Происходит автоматическая проверка теста и выводится информация о степени правильности решения (графическое решение на усмотрение разработчика).

### Необходимо: ###

- Спроектировать конфигурацию;
- Ввести метаданные;
- Реализовать логику;

## Со звездочкой ##

Отображать в карточке студента информацию об его успеваемости (вариант решения на усмотрение разработчика).

