# Домашнее задание № 4 #

Необходимо автоматизировать компанию, которая занимается сборкой и продажей компьютеров и периферийных устройств. 
Учет в компании ведется в разрезе подразделений.

Состав автоматизируемых функций:

- Закупка деталей;
- Сборка системных блоков;
- Продажа блоков.

### Основная задача: ###
### Отразить движение себестоимости. ###

- Необходимо учитывать себестоимость поступающих деталей;
- Необходимо рассчитывать себестоимость каждого собранного блока;
- Необходимо списывать себестоимость блока при его продаже.

Сборка системных блоков происходит из деталей, причем разобрать собранный блок невозможно. 
Для каждого системного блока в информационной базе должна храниться информация о его составе (спецификация): детали и их количество. Состав деталей может изменяться не чаще чем 1 раз в неделю.

В документе сборка используются две табличные части. 
- В первой – указывается перечень собираемых системных блоков и их количество. 
- Во второй – список дополнительных  деталей, их количества, которые потребовались при текущей сборке.
В шапке документа «Сборка» указывается подразделение, из которого были списаны детали, оно же получает системный блок себе на баланс.
При проведении документа необходимо списывать детали, полученные из актуальной на момент проведения спецификации (рецепта для системного блока) вместе с деталями, дополнительно указанными в самом документе. 
При сборке необходимо рассчитывать себестоимость блока, исходя из стоимости списанных деталей.

В табличную часть  документа «Расходная накладная» вводится информация о подразделении, системных блоках и их количестве.
При проведении расходной накладной себестоимость должна списыватся в разрезе каждого подразделения.

Итогом работы должен стать отчет, который будет отражать валовую прибыль предприятия, со следующими показателями:

- Выручка (сумма продаж);
- Себестоимость (проданного товара);
- Прибыль (Выручка - себестоимость).