# Итоговая контрольная работа #

Необходимо автоматизировать учет ресторана с нуля.

Необходимо автоматизировать следующие процессы:

- Ведение списка продуктов;
- Ведение списка блюд;
- Ведение истории рецептов блюд;
- Закупка продуктов;
- Продажа блюд в течении дня;
- Оформление производства за смену;
- Инвентаризация продуктов на складе;
- Отчет по выручке за период;
- Отчет об остатках продуктов на складе;
- Отчет об остатках блюд на складе;
- Отчет о продажах блюд за период;

Процесс:

Процесс происходит следующим образом:

- Закупка продуктов;

Обратное производство:
- Продажа блюд в течении дня;
- В конце дня оформление производства за смену, который должен списать столько продуктов, сколько должно быть потрачено на производство проданого сегодня товара.

Прямое производство:
- Оформляется производство, которым производят определенное количество порций (бизнес-ланч)
- Оформляется продажа произведенных блюд.

Инвентаризация:
- В определенный момент происходит инвентаризация, на которой проверяют насколько повара отклонились от рецептов при производстве.

Особенности:

#### Ведение истории рецептов блюд ####

Необходим механизм ведения учета истории рецепта блюд.
При этом при оформлении производства за смену на определенную дату должен подтягиваться актуальный на эту дату рецепт.
Например:
01.02.2017 для приготовления борща использовалось 200 г. картошки
А с 10.02.2017 только 150 г.
При оформлении производства за смену 05.02.2017 должно списаться 200 г.
А при оформлении 11.02.2017 - 150 г.

#### Продажа блюд в течении дня ####

Производство блюда оформляется отдельным документом (Производства за смену), поэтому в момент оформления продажи регистрируется только списание со склада блюд и сумма продажи.

#### Оформление производства за смену ####

Этот документ должен отражать сколько было потрачено продуктов за период и сколько было произведено блюд.
Документ может заполняться как вручную, так и автоматически на основании данных о продажах за период.

#### Инвентаризация продуктов на складе ####

На любом пищевом производстве всегда случаются отклонения в рецептуре. Поэтому необходимо проводить регулярную инвентаризацию. Необходимо заполнять документ по данным учета остатков на складах, затем пользователь вручную проставляет фактическое количество на складе, за счет чего образуется отклонение. Эти отклонения необходимо оприходовать или списать.

#### Задачи со звездочкой ####

- Необходимо реализовать отчет, который покажет степень отклонения при производстве от оригинальных рецептур;
- Необходимо реализовать учет себестоимости продуктов и блюд и реализовать отчет о валовой прибыли предприятия.
