# Домашнее задание № 4 #

- Создать новую конфигурацию и автоматизировать учет call-центра.

Конфигурация должна позволять:

#### 1. Вести список операторов: ####
#### 2. Вести список клиентов: ####

- ФИО,
- Телефон,
- Почта,
- Дата рождения.

#### 3. Фиксировать входящие обращения по телефону: ####

Оператор должен зафиксировать:

- Кто звонил
- Тему обращения
- Результаты общения в произвольном формате

В документе должно автоматически рассчитываться и отображаться на форме время, которое сотрудник провел, общаясь с клиентом.
Это вычисляется как разница между датой открытия новой карточки и датой первого проведения документа (не датой самого документа).
После этого это значение фиксируется и больше не изменяется.

#### 4. Фиксировать исходящие обращения по телефону ####

Оператор должен фиксировать:

- Кому он звонил;
- Тему звонка;
- Результаты общения в произвольном формате;
- Результат звонка в формате: Не отработан, Успешно, не успешно, не дозвонился.

В форме документа при выборе клиента необходимо отображать его контактную информацию, чтобы оператор после выбора клиента сразу ее видел и не лез в карточку, чтобы посмотреть телефон

### Необходимо: ###

- Спроектировать конфигурацию;
- Ввести метаданные;
- Реализовать логику;
- Выложить свое решение в issues нашего репозитория на github;

## Со звездочкой ##

* Руководитель должен массово создавать задания на обзвон (несколько исходящих обращений со статусом не обработан) на оператора одним кликом.

Для этого ему необходимо обработка, где он может:

- Выбрать оператора; 
- Выбрать несколько клиентов;
- Массово создать исходящие обращения по выбранным клиентам и на выбранного оператора по нажатию кнопки.

